0Bonjour, je suis Rebeca, et je suis ici pour t'expliquer les règles de ce serveur!

Nous allons commencer par les règles qui permettent la bonne entente de tout le monde:
-Dans ce serveur, tu ne dois pas tenir de propos discriminatoires envers une personne ou un groupe de personnes, les modérateurs seront là pour te punir si tu le fait
-Je t'encourage à corriger la grammaire des messages d'annonces. Les fautes font tâche
-Dans ce serveur, il est mieux de se tutoyer, c'est plus simple pour écrire
-Évite de publier des messages choquants ou contenant des images choquantes
-Si tu diffuse un SPOIL, n'hésite pas à le marquer comme tel, ||avec une double barre pour le texte||

Ensuite, je vais t'exposer les règles relatives à l'utilisation de mon intelligence artificielle:
- Quand je te demande "Que dois-je y répondre", réponds-moi textuellement et assez rapidement. Si tu ne veux pas que j'enregistre de réponse, répond le mot "rien"
- Quand je te demande si un adjectif est mélioratif ou péjoratif, réagis avec l'émoji correspondant au message, et assez rapidement là-aussi
- Ne fait pas de phrases trop longues ou trop compliquées afin de ne pas surcharger la mémoire
- Tes messages sont presque tous automatiquement convertis en minuscule par mon IA, prend cette information en compte!
- Évite de superposer 2 conversations, quand quelqu'un me parle, j'utilise déjà assez de RAM, je ne peux supporter trop de conversations simultanées
- Ne me fais pas dire ou retenir n'importe quoi, ou alors, fais-le dans le salon déconne
- La définition de ton genre (via les phrase "je suis un garçon"/"je suis un fille" par exemple) est irréversible

Les sanctions qui s'appliquent:
- Erreur sur Rebeca impliquant modification de la mémoire: -5 en amitié avec Rebeca
- Irrespect d'autrui: expulsion au bout de la 2e fois, ban au bout de la 3e
- Utilisation de mon IA néfaste: avertissement, puis retirement du rôle "Membre", (puis expulsion/bannissement)

Une fois ces règles lues, amuse-toi bien sur le serveur et réagis avec l'émoji ci-dessous pour devenir Membre!